## Interesting problems from LeetCode, Codewars, Codingame etc

### Problems:
<ul dir="auto">
<li><p>'Guess The Word' problem from LeetCode: https://leetcode.com/problems/guess-the-word/</p></li>
<li><p>'Validate Sudoku with size NxN' 4kyu kata from Codewars: https://www.codewars.com/kata/540afbe2dc9f615d5e000425</p></li>
<li><p>'Snail' 4 kyu kata from Codewars: https://www.codewars.com/kata/521c2db8ddc89b9b7a0000c1</p></li> 
<p>Pretty similar to the 'Spiral Matrix' problem from LeetCode: https://leetcode.com/problems/spiral-matrix/description/</p></li>
<li><details>
<summary>4. Коробки. Коробки. Коробки (Ozon Contest 01.2025)</summary>
<h2 dir="auto">
<p dir="auto" align="center">4. Коробки. Коробки. Коробки</p></h2>
<p dir="auto" align="center">За частичное решение можно получить 11 баллов, за полное — 23 балла</p>
<p dir="auto" align="center"> ограничение по времени на тест: 2.000 Мс</p>
<p dir="auto" align="center"> ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт</p>

<h3 dir="auto">Условие задачи</h3>
<p dir="auto">
Вы работаете в компании, занимающейся логистикой и доставкой товаров. Ваша задача — разработать систему для отслеживания перемещения коробок внутри склада.

Коробка размером a на b представлена в матрице из ASCII-символов в виде прямоугольника, где a символов в ширину и b символов в длину (см. пример). Коробки также могут быть вложены друг в друга для удобства транспортировки и хранения. Каждая коробка в левом верхнем углу имеет уникальный номер, состоящий из букв латинского алфавита и цифр, длиной не больше 3 символов.

Чтобы было удобнее хранить данные о перемещении коробок, представьте все коробки, учитывая их вложенность друг в друга, в формате JSON. А для коробок, в которых нет вложенных коробок, выведите их площадь (см.пример).</p>

<h3 dir="auto">Входные данные</h3>
<p dir="auto">Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.</p>
<p dir="auto">Первая строка содержит целое число t (1≤t≤10<sup>4</sup>) — количество наборов входных данных.</p>
<p dir="auto">Первая строка каждого набора входных данных состоит из двух целых чисел N и M. (3≤N,M≤3⋅10<sup>5</sup>). Гарантируется, что сумма N⋅M по всем тестам не больше 10<sup>6</sup>.

Далее описана матрица из N строк по M символов каждая.

Матрица состоит из символов «.», «+», «-», «|» для описания коробок, а также латинских символов и цифр для описания названий коробок. Коробки не пересекаются и не совпадают по своим границам.</p>

<h3 dir="auto">Выходные данные</h3>
<p dir="auto">Выведите структуру коробок в формате JSON, где для коробок без вложенности представлена их площадь. Порядок вывода коробок внутри одной коробки не имеет значения.

Размер выходных данных не должен превосходить 20МБ.</p>

<h3 dir="auto">Пример</h3>
<p dir="auto"><strong>Входные данные</strong></p>

```
5
11 12
+----------+
|A+---+....|
|.|B52|....|
|.+---+....|
|+-------+.|
||r9.+--+|.|
||+-+|Ip||.|
|||7||..||.|
||+-++--+|.|
|+-------+.|
+----------+
3 3
...
...
...
3 5
+---+
|I63|
+---+
8 9
+------+.
|256...|.
|......|.
|......|.
+------+.
....+---+
....|R..|
....+---+
3 9
+-++-++-+
|2||5||6|
+-++-++-+
```

<p dir="auto"><strong>Выходные данные</strong></p>

```
[
  {
    "A": {
      "B52": 3,
      "r9": {
        "7": 1,
        "Ip": 4
      }
    }
  },
  {},
  {
    "I63": 3
  },
  {
    "256": 18,
    "R": 3
  },
  {
    "2": 1,
    "5": 1,
    "6": 1
  }
]
```
</details></li>
</ul>
